---
order: 1
title: ГРАФИЧЕСКИЙ ПЛАНШЕТ ПОДКЛЮЧЕНИЕ
---

## В случае с планшетом-таблеткой ( без экрана)

 просто подключаете как обычную мышку, пока не подключится ( если нет во время рисования – смотрите пункт про управление)



## Чтобы порисовать с экранника 

гуглите, поддерживает ли компьютер/планшет режим двух экранов. Если поддерживает, на планшете (там, где яркость, звук и уведомления) ищите виджет "второй экран" а на ПК зажимаете клавиши win+k, откроется окошко, подключаете свой планшет.

Поставьте галочку около "Дать доступ к мышке, клавиатуре и др. на этом устройстве".